# Web-приложение для бронирования помещений

Приложение запускается через run в консоли sbt.

Первый запуск:
1) Необходимо создать БД в PostgresSQL (reservationAppDB).
2) В "conf/database.conf" (url, user, password) надо прописать необходимые данные для доступа к БД.
3) Зайти на localhost:9000, где необходимо, нажатием на красную кнопку, создать таблицы в БД. После этого должен появиться список routes.
4) Frontend загружается на localhost:3000
5) В начале существует только 1 аккаунт. Вход в него: E-mail - admin@admin.com, пароль - admin.
6) У администратора можно создать обычных пользователей.


Что использовалось (основные фреймворки и библиотеки):

BACKEND:
1) Play
2) PostgreSQL
3) Slick
4) Silhouette - библиотека-аутентификации для Play

FRONTEND:
1) React
2) Fullcalendar
3) Axios
4) Bootstrap
5) react-admin - библиотека для администрации приложения



Что реализовано:

FRONTEND:
1) Авторизация пользователей
2) Отображение событий на календаре
3) Создание, удаление событий
4) Страница профиля
5) Страница карты
6) Смена пароля
7) Вывод данных о событии
8) Регистрация пользователей


BACKEND:
1) Добавление, изменение, удаление пользователей (users)
3) Добавление, изменение, удаление предметов (items)
4) Смена пароля
5) Авторизация и JWT-токен
6) CSRF-токен
7) Роли у пользователей и их изменение



Что НЕ реализовано:

FRONTEND:
1) Изменение событий
2) Выход при истёкшем JWT

Баги/недоработки:
1) У select нет default value.
2) Если нет AccessToken, должен быть Redirect на страницу входа (сейчас появляется ошибка)
3) Все данные теущего пользователя выносятся в localStorage
4) При добавлении события, при очистке формы выходит ошибка "Заполните поле" в названии
5) В админке другой Header

BACKEND:
- Frontend не выключается с закрытием Backend - приходится завершать процесс (Node.js) вручную через "Диспетчер задач" (только если запускать через intelliJ Idea)
